Tudo bem então no último vídeo nós escrevemos um método para adicionar valores à árvore.
Então agora vamos escrever um método get para que possamos obter valores da árvore.
Isso não será muito complicado.
Será semelhante ao que fizemos para inserir.
Então, vamos começar na classe do nó da árvore.
E noto no último vídeo que eu realmente coloquei o método insert e o método Traverse acima do construtor.
Nada de errado com isso, mas eu gostaria de ter o construtor no topo, então eu mudei
o construtor acima dos métodos.
Ok, então vou inserir o método get aqui.
Então, vamos dizer que o nó da árvore pública retornará o nó da árvore para o valor get.
E é claro que precisamos do valor que estamos procurando.
E vamos fazer algo muito parecido com o que fizemos uma inserção.
Vamos verificar o valor em relação ao valor do nó e, se forem iguais, encontramos a observação
que estamos procurando.
Se eles não são iguais, vamos procurar a subárvore esquerda ou a subárvore direita, dependendo se o
valor que estamos procurando é menor ou maior que o valor deste triodo.
Então, eu vou dizer se valor é igual a dados que terminamos.
Então, vamos retornar isso.
Nós vamos retornar este nó da árvore se não for esse o caso.
Vamos dizer que se o valor for menor que os dados, queremos procurar na subárvore esquerda, desde que o nó
tenha uma subárvore esquerda.
Então vamos fazer as verificações semelhantes que fizemos aqui.
Então, vamos dizer se a criança esquerda não é igual ao conhecimento, então vamos dizer que a criança da
esquerda retornou Daut obter valor.
E então vamos descer o buraco do coelho, vamos chamar esse método de
forma recursiva e vamos procurar o valor na subárvore esquerda.
Agora, se o valor não for igual aos dados e não for menor que os dados, ele deverá ser maior que
os dados.
Alguns dirão mais e poderíamos ir mais se a criança certa, mas para manter o tipo de simétrica eu vou colocar
o if aqui se estiver certo.
Criança não é igual ao Knol do que nós queremos retornar à direita.
Criança não tem valor.
E assim, neste caso, vamos descer a toca do coelho e olhar para a subárvore direita.
Agora, se o valor não for igual aos dados, ele nunca será igual a nenhum dos dados, na verdade, virá até
esta linha de código, e nós vamos retornar NULL, se chegarmos aqui, significa que não conseguimos encontrar o
valor que nós estavam procurando na árvore.
Então, vamos retornar um nó de árvore nula.
Então, agora que temos um método get na classe Trinite, vamos adicionar um à classe tree.
E assim vai dizer nó árvore pública obter e precisamos do valor e vamos dizer se a raiz não é igual a não, então vamos apenas
chamar o método get na rota.
Então, uma rota de retorno segura tem valor gafiado.
Agora, se a rota for toda a estrada, ela retornará NULL porque isso obviamente significa que a árvore está
vazia e, portanto, o valor que o chamador está procurando não está na árvore.
OK, então vamos voltar ao nosso método principal e vamos procurar alguns nós aqui.
Então, vamos dizer em sorteio para chegar.
E vamos procurar por 27 e, na verdade, imprimi-los para que saibamos que realmente encontramos algo que um sistema que
sai na linha de frente na árvore não obtém 27.
E o sistema saiu da entrada da linha de impressão.
Get Vamos pegar 17 e vamos pegar um valor que não existe na árvore.
Vamos pegar 8 8 8 8.
OK, então vamos correr.
Este é o resultado da nossa travessia.
Vou colocar um sistema fora da linha de impressão logo após aqui
na nossa travessia, se você se lembrar que estamos apenas usando impressão e por isso não está começando uma
nova linha, então vamos executar isso novamente apenas para limpar um pouco a saída.
OK, então, quando procuramos 27, estamos obtendo um nó com o valor de 27, quando procuramos 17 para
refazer 17.
E, claro, quando procuramos por 8 8 8, recebemos n.
E esse é o método que a maior parte do trabalho fez na versão do nó em árvore do método.
E como de costume, nós o chamamos na raiz da classe tree.
Então, mais uma vez, se chegarmos aqui, significa que o valor não está na árvore e nós
vamos derrubá-lo aqui quando atingimos um nó de folha e o valor não é igual aos dados.
Porque nesse caso, se o valor é menor que os dados, enquanto o filho da esquerda vai ser nulo.
Então acabamos de sair.
Ou se for maior que os dados, o filho certo será nulo porque estamos lidando com
uma folha e desistiremos.
Ou é possível que não estamos lidando com uma folha e o valor é menor que o nó, mas não há
nenhuma criança à esquerda, há apenas uma criança certa ou vice-versa.
Quando o valor é maior que o valor no nó, pode haver um filho à esquerda, mas nenhum filho da direita.
Então, basicamente, uma vez que atingimos um nó e a direção que queremos entrar não tem um filho nessa posição, não fazemos
nada e aqui apenas retornamos o Knol e isso basicamente diz que o valor não está na árvore.
OK, então falamos sobre o fato de que é realmente fácil obter os valores mínimo e máximo de uma árvore
de pesquisa binária.
Então, vamos codificar min max métodos para fazer isso, então vamos começar na classe de nós da árvore e eu vou colocá-los
sob o método get.
Então, vamos codificá-los primeiro no método e, em seguida, o método max será basicamente uma imagem espelhada disso.
Então, vamos dizer public em homens.
Agora eu poderia retornar um nó da árvore aqui, mas quando implementamos a exclusão, na verdade, vamos chamar o método Não me lembro
se é o min ou max.
Eu acho que pode ser esse método principal e onde queremos que um inteiro retorne não um nó de árvore.
Poderíamos retornar uma árvore que você conhece, mas temos que chamar os dados e evitar isso.
Eu só vou retornar um int.
OK, para colocá-los novamente, começamos na raiz e percorremos as bordas esquerdas.
E assim, se esse nó não tiver um filho esquerdo, encontraremos o valor mínimo, porque isso significa que estamos viajando pelas
bordas esquerdas e atingimos uma nota que não tem um filho esquerdo, o que
significa que esse nó é o valor mínimo.
Então, vamos dizer se o filho da esquerda for igual a não, então vamos retornar os dados.
Lembre-se de que estamos apenas retornando o final e não o nó da árvore.
E assim, se acabar, se a criança esquerda não for, este é o Não.
Aquele que contém o valor mínimo.
Caso contrário, queremos continuar percorrendo as bordas esquerdas, de modo que retornaremos a criança da esquerda,
Dodman, e isso é bastante simples.
Então, nós viajamos pelas bordas esquerdas até chegarmos a uma nota que não tem uma criança à esquerda.
E uma vez que atingimos essa nota, é o mínimo.
E assim, se esse cara aqui não tiver um filho esquerdo, esse é o valor mínimo.
Se tiver uma criança esquerda, precisamos continuar viajando pelas bordas esquerdas.
E agora vamos adicionar o max e tenho certeza que você provavelmente poderia escrever esse mesmo.
Agora, com o máximo, começamos na raiz e percorremos as margens certas, então direi público e Max e vamos
dizer se o filho certo é igual a todos, então encontramos o valor máximo.
Caso contrário, queremos apenas ir para a direita, exceto que queremos chamar Max e não homens.
Se você copiar e colar, certifique-se de alterar este aqui também.
E é isso para a árvore não.
Vamos para a nossa classe de árvore e para os métodos minimax que vão chamar isso e claro
que agora você provavelmente já percebeu que vamos chamar min ou max na rota se a rota não for normal.
Então, digamos que público.
Quero dizer, se a regra é igual a não o que queremos retornar aqui.
Eu vou retornar um valor inteiro de Daut min que é o menor valor que você pode colocar em um inteiro.
Agora, é claro, isso pressupõe que a árvore não contém ou não pode conter esse valor, mas isso é
apenas uma implementação para mostrar como as árvores são implementadas nos bastidores ou para lhe dar
uma amostra disso.
Então, para isso, apenas retornamos o valor médio inteiro.
E assim, se esta é uma árvore vazia, vamos sinalizar isso ao chamador, retornando o menor valor absoluto
que você pode armazenar em um inteiro.
Caso contrário, vamos retornar a rota min e, em seguida, a mesma coisa, é claro, para o Max, exceto que a única coisa que alteraremos
será retornar o valor máximo de inteiro para o maior número inteiro que você pode armazenar em um inteiro.
Se a árvore estiver vazia, caso contrário, retornaremos a queda máxima da rota.
Tão público no max se a raiz for igual a todos, então vamos retornar o valor máximo inteiro.
Caso contrário, vamos retornar a queda de rota Max e é isso.
É isso para encontrar os valores mínimo e máximo.
Nada complicado aqui.
Então vamos ao nosso método principal e vamos imprimir nosso valor mínimo e máximo.
Então eu direi que o sistema sairá da linha no Sri daat e o sistema saiu da linha de impressão em cada ponto.
Max e todos comentam todos esses caras, então estamos apenas vendo os homens e os Maxxis agora para o valor
máximo.
Eu acredito que é 32 e o valor mínimo é 15.
Então, esperamos 15 para homens e 32 para max, então vamos dar um giro.
E ai você vai.
Recebemos 15 para um valor mínimo e 32 para nosso valor máximo, e isso é tudo para
encontrar nós e encontrar o valor mínimo e máximo em uma árvore de pesquisa binária.
Portanto, precisamos de uma maneira de excluir as anotações agora e excluir pode ser um pouco mais complicado, porque temos crianças com
as quais se preocupar.
Então, começaremos a analisar a exclusão no próximo vídeo.
Eu te vejo lá.